Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0095.po
Languages: chinese

source: 「ここに入るのは もうやめましょ」
chinese: 「別再進去那個房間了吧。」

source: こっちの部屋は 行きたくない……
chinese: 不想再進到那個房間了……

source: すき…………………
chinese: 喜歡…………………

source: きらい………………
chinese: 不喜歡………………

source: 「……イヴ………あのさ……」
chinese: 「……Ib………那個啊……」

source: 「悪いんだけど…… 先に 行っててくれない？」
chinese: 「不好意思…… 妳可以先走嗎？」

source: 「アタシちょっと………ゴメン なんと言ったら いいのか………」
chinese: 「人家有點………抱歉， 該怎麼說呢………」

source: 「………ウソなんて つきたくないけど……」
chinese: 「………雖然人家不想說謊……」

source: 「イヴ ちょっと…………」
chinese: 「Ib，等一下…………」

source: ギャリーは 眠っている……
chinese: Garry沉睡著……

source: ……ギャリーの手に ライターが握られている……
chinese: ……Garry的手裡握著打火機……

source: ライターをとる とらない
chinese: 拿打火機 不拿

source: 持ち物が多くて 持ちきれない……
chinese: 身上東西太多，沒辦法拿了……

source: キャンディを食べる あきらめる
chinese: 吃掉糖果 放棄

source: ギャリーからもらった キャンディを食べて……
chinese: 吃掉Garry給的糖果……

source: ライターを借りた。
chinese: 借到一個 打火機。

source: 青い花びらが 落ちている……
chinese: 地上散落著藍色的花瓣……

source: きらい…………………
chinese: 不喜歡…………………
